Hola qué tal.
Ya estamos de nuevo en este curso del viaje y es así que vamos a explicar el proyecto personas cómo
es que va a funcionar de qué va a tratar el frontend cómo es que va a ser la estructura.
Eso es muy importante entenderlo antes de codificar Así que para eso me di a la tarea de crear esos
gráficos para ti.
Así que vamos a ver cada uno de ellos vamos a empezar primeramente por el diseño el diseño es muy sencillo
es simplemente dos pantallas cada una de las pantallas que van a estar en nuestro rol.
Qué bien la primera es el nuestro.
Vamos a tener usuarios o personas como le quieras llamar.
Cada uno de ellos listados estos vienen de la base de datos por supuesto de la guía.
Después el flujo nos lleva a la segunda pantalla.
Qué va a pasar cuando le damos clic a cada uno de ellos.
Cada uno de nuestros hay temas que le tenemos que poner un líder que nos lleva a la segunda pantalla
que es el detalle del usuario en el cual vamos a mostrar su foto este que venga cargada es simplemente
un link que la imagen está por ahí en la base de datos y sus tuits o publicaciones vamos a llamarle
publicaciones para no hacer publicidad.
Esta red social.
Entonces el diseño es muy sencillo básicamente esto pero bueno vamos a ver ahora cómo es que yo los
llamaría a esas pantallas a cada uno de los componentes.
Yo lo llamaría de la siguiente manera tendríamos dos pantallas una sería Job que sería básicamente la
que ya les expliqué.
Cada uno de los componentes sería un item o que si lo nombramos así me gusta usar mucho el Camel caéis
porque esto hace referencia a que es un componente no me gusta usar todo con menos plazo o guiones bajos
de hecho la mayoría de la gente prefiere hacerlo de esta manera que cuando le demos a cada un ítem que
si ya lo conocemos como ítem nos va a mandar al yussef dicté que es la segunda pantalla.
Ya lo explicamos también pero vamos a nombrar a cada uno de sus componentes es decir que el primer componente
sería como un jede.
Yo lo llamaría el cóver ok.
Siguiendo con el camau el que después abajo en que sería el body de nuestra pantalla el Yuso RITE body.
Igual que lo pudimos haber llamado yusei el cover etcétera no no afecta en nada en absoluto simplemente
que lo reconozca la idea de nombrar bien a un componente que más adelante si en 4 5 o 6 meses un año
dos años le vuelves a mover a un código Imagínate que tú vendes un sitio web a una empresa y después
le das mantenimiento y le estás dando mantenimiento y de tantos códigos que haces se te olvida.
Entonces es bueno seguir este patrón.
Vamos a definirlo como un patrón de nombrar componentes.
Cada uno de ellos de nuestro body es un serpost qué entonces bien básicamente ese sería el nombre de
cada uno de nuestros componentes y todos delimitados por el componente.
Por qué app.
Porque cuando nosotros creamos un proyecto con Reactable que ya lo hemos utilizado vamos a tener un
componente app que es el que engloba a todo esto.
Y básicamente app está configurado por el radar y por supuesto ruedas.
Entonces básicamente eso sería todo por el diseño pero ahora vamos a lo más importante a la estructura
de cómo va a funcionar esto así que vamos a hacer mouth.
Ya hicimos mal que bien el frontend que va a ser básicamente lo que ya hablamos atrás va a estar conectado
directamente con fui a probar que aquí estaba encerrado.
Y todo esto más tarde ayudándonos Redux para controlar los estados de una aplicación.
Porque si Redux es una mega estor con que controla los estados no importa qué pantalla tiene toda la
información.
Así que cuando la necesitemos hoy va a estar así que el Front va a estar en conexión directamente con
controlados que lo edus.
Obviamente ayudándose con acciones vamos a estar mandando solicitudes a la vía que va a estar en la
nube por supuesto.
Y así que bien esta va a ser nuestra estructura así que vamos a empezar.